# Тестовое задание

Написать набор сервисов для SOA WEB приложения.

приложение должно реализовывать такие сервисы:

- создание пользователя (регистрация), должен создаваться пользователь с именем и паролем имя должно быть уникальным, сразу после создания текущий пользователь должен авторизоваться в том-же запросе.

- Не зарегистрированный пользователь должен иметь возможность проверить доступность имени через сервис (валидации).

- созданный в системе пользователь должен иметь возможность авторизоваться, передав в сервис имя и пароль.
Количество неудачных попыток авторизации - не должно превышать 10 за 1 час и сбрасываться при успешной авторизации.

- авторизованный пользователь должен иметь возможность создавать, редактировать, удалить животных, получить список своих животных, получить детали любого животного по id.
[Вид(из списка-справочника), дата рождения, пол, Кличка(уникальна)]

Все взаимодействие должно происходить с использованием JSON формата данных.

Все ошибки должны иметь номера и текстовую расшифровки. Ошибки, в случае возникновения, так-же должны передаваться в виде JSON объекта.

В качестве базы данных можно взять PostgreSQL, Mongo или любую InMemory базу (но, тогда jar-ик надо добавить в архив).

Рекомендуется использовать Spring и Hibernate (можно c JPA).

***
Используется PostgreSQL, в файле application.properties нужно указать путь БД имя пользователя и пароль

    spring.datasource.url = jdbc:postgresql://localhost:5432/petdb
    spring.datasource.username = user
    spring.datasource.password = 123456

В БД будут созданы два пользователя и несколько животных:

    username:user
    password:user
    
    username:admin
    password:admin
    
API документация доступна по адресу по умолчанию: http://localhost:8080/swagger-ui.html
